1279/PCĐN-KD	V/v Triển khai và hướng dẫn thực hiện 02 mẫu HĐMBĐ sinh hoạt và ngoài sinh hoạt	Công ty Điện lực Đồng Nai	30/07/2025
1.	Đối với trường hợp cấp điện mới, các trường hợp phát sinh trong quá trình thực hiện hợp đồng phải thực hiện ký lại hợp đồng hoặc ký phụ lục hợp đồng bổ sung: Triển khai ngay thực hiện ký kết theo mẫu hợp đồng sinh hoạt và ngoài sinh hoạt theo phụ lục 1 và phụ lục 2 đính kèm (có kèm hướng dẫn dự thảo đối với từng điều khoản tại hợp đồng).
2.	Đối với các hợp đồng mua bán điện hiện hữu: để đảm bảo không bị gián đoạn trong công tác cung ứng điện, các đơn vị chưa thực hiện ký lại hợp đồng, chỉ thực hiện thông báo đến khách hàng theo hướng dẫn tại Công ty tại văn bản số 208/PCĐN-KD+VP ngày 04/7/2025.
3.	Đối với các khách hàng thuê/ủy quyền sử dụng địa điểm mua điện và trực tiếp ký HĐMBĐ ngoài sinh hoạt (trừ trường hợp thuê đất của nhà nước hoặc thuê đất trong khu công nghiệp, cụm công nghiệp), để đảm bảo công tác quản lý và thu tiền điện, các đơn vị đề nghị khách hàng cung cấp:
-	Giấy cam kết thanh toán tiền điện của chủ sở hữu điểm điểm sử dụng điện; 
-	Trường hợp không cung cấp được cam kết thanh toán của chủ sở hữu điểm điểm sử dụng điện, đề nghị khách hàng thực hiện đặt cọc/bảo lãnh hợp đồng với giá trị tương đương 45 ngày tiền điện.
